version 2.07
    - исправлена ошибка при выгрузке данных файл по организации - возникала ошибка при выгрузке киррилицы;
      добавлено декодирование file.write(self.format.formatCode(line))

version 2.06
    - в сводных таблицах добавлен вывод организаций, у которых за выбранный период не было оборотов, но были остатки на начало или окончание периода;
    - в файл вывода на печать добавлено поле "Примечание", вмещает 60 символов, если поле длинее, то обрезается. Страница печати Альбомная

version 2.05
    - в сводных таблицах больше не выводятся организации, у которых за выбранный период не было оборотов

version 2.04
    - в таблицаз по организациям добавлен вывод дополнительной статистической информации (сумма по столбцам).
    - при выводе на печать идет построчное разделение организаций и также выводится дополнительная статистическая информация, описанная выше

version 2.03
    - в сводных таблицах добавлена сортировка по организации и менеджеру.
    - при сохранении в файл из сводных таблиц отредактированы поля, чтобы при распечатывании строка укладывалась в ширину листа

version 2.02
    - в сводных таблицах  поле "Предыдущий остаток" переименовано на "Остаток за начало периода".
    - в сводных таблицах  поле "Баланс" переименовано на "Остаток за конец периода".
    - в окне заведения и отражения данных по организации добавлена информационная строка "Остаток на начало периода".
    - в окне заведения и отражения данных по организации информационная строка "Баланс" переимнована на "Остаток на окончание периода".
    - изменена логика расчета "Остатка на окончание периода"
    - добавлен метод dataBase.getBalansStart, расчитывающий остаток на начало обрабатываемого периода

version 2.01
    - в сводные таблицы добавлено поле "Менеджер".
    - в сводные таблицы добавлено поле "Предыдущий остаток", относительно выбранных дат.

version 2.00
    - изменен расчет баланса. Отрицательный баланс говорит о том, что организации должны, положительный - организация должна.
    - в таблицах ПОСТАВЩИКОВ и ПОКУПАТЕЛЕЙ поле ПРИМЕЧАНИЕ заменено на поле МЕНЕДЖЕР.
    - добавлена сортировка в окнах для ПОСТАВЩИКОВ и ПОКУПАТЕЛЕЙ, сортировка по наименованию, менеджеру, дате.
    - исправлены орфографические ошибки.
    - при заведение данных по организациям, в сумме стало возможно использование запятой (","), ранее была только точка.
    - добавлен пример формата даты.

version 1.00
    Базовая версия приложения.